El gesto de Reguilon, que ha ayudado a salvar la vida de un  aficionado 
en la Premier League El jugador fue el primero en percatarse del fan del
Newcastle que ha padecido un problema cardicaco y en instar a que acudiera
la asistencia sanitaria.

Criticas en Barsa TV al once elegido por Koeman: "Lo de Koeman esta muy bien
en el papel..., pero yo hubiese puesto a Ansu"

Lo de hoy es fundamental y, si tengo tres partidos (Valencia, Dinamo y Madrid),
este es el mas importante.

Alineacion del Dinamo: Bushchan; Kedziora, Zabarnyi, Syrota, Mykolenko; Shaparenko,
Buyalskiy, Sydorchuk; Tsygankov, Supryaha y Da Pena.

Once del Barcelona: Ter Stegen; Mingueza, Pique, Lenglet, Alba; Busquets, De Jong,
Gavi; Dest, Luuk De Jong y Memphis.

